ở đây những câu chuyện được bao gồm trong tuần này
trong danh mục 5 phòng truyền hình oneplus
xác nhận vào thứ Sáu rằng kẻ trộm có
kích thước 10 mm số thẻ tín dụng từ
xe buýt lưu trữ trực tuyến của nó được sử dụng để vận chuyển
Nhân viên của Apple đến văn phòng của họ có
cửa sổ của họ bị đập vỡ bởi
viên đạn súng một botnet mới đang lây nhiễm
máy tính khai thác tiền điện tử và
thay thế các địa chỉ ví bằng cách sử dụng
máy bay không người lái điều khiển từ xa tại Úc
đã cứu hai chàng trai trong nước trong lần đầu tiên
ngày sử dụng bởi nhân viên cứu hộ những câu chuyện
đang đến ngay không đi đâu cả
cho dù bạn mua sắm trên thinkgeek gearbest
B & H ảnh video eBay hoặc Amazon hoặc thậm chí
nếu bạn muốn dùng thử miễn phí âm thanh
bạn sẽ tìm thấy các giao dịch và hỗ trợ tốt nhất
các chương trình chúng tôi sản xuất bằng cách truy cập đơn giản
các trang web mua sắm bạn đã thường xuyên
bằng cách sử dụng các liên kết trên trang web của chúng tôi
danh mục-năm đối tác cắt giảm truyền hình cho
danh sách đầy đủ và ngày càng phát triển và giúp chúng tôi
tạo thêm nội dung miễn phí như chương trình này
cảm ơn bạn đã mua sắm với các đối tác của chúng tôi
và cảm ơn vì đã xem đây là
danh mục năm phòng tin tức truyền hình bao gồm
các câu chuyện công nghệ hàng đầu trong tuần với một chút
linux bytes
Tôi là Sasha Rickman và ở trên cùng
câu chuyện được sau tuần này OnePlus
xác nhận vào thứ Sáu rằng kẻ trộm có
hút hàng chục ngàn tín dụng
số thẻ từ cửa hàng trực tuyến của nó
Công ty điện thoại Trung Quốc đã thừa nhận sau một
tuần thăm dò khoảng 40 nghìn
khách hàng của họ đã có thẻ thanh toán
chi tiết và biệt danh trong khi họ
mua nội dung từ webshop
đã nhanh chóng bắt đầu cướp bóc nạn nhân
tài khoản sử dụng thông tin được quét
trên các vị trí mua sắm với thẻ bị đánh cắp
dữ liệu dưới đây là cách nó đi xuống một trong các
máy chủ lưu trữ bị tấn công và mã của nó
được sửa đổi để giữa tháng 11
Năm 2017 và ngày 11 tháng 1 của ngân hàng năm nay
chi tiết thẻ đã được nhập vào một
cộng với dấu chân ngắn của người mua sắm được sao chép và
sau đó được gửi đến các hành vi sai trái
cụ thể là phần mềm bị giả mạo
với để thu hoạch các tên số
và mã bảo mật trên thẻ trước khi chúng
đã được mã hóa
- xử lý thanh toán oneplus máy chủ
đã bị cách ly và
mã độc được gỡ bỏ oneplus cho biết
những người chọn sử dụng PayPal không
bị ảnh hưởng
cũng không phải ai đã thanh toán bằng
thẻ tín dụng mà họ đã lưu vào
trang web trước ngày 11 tháng 11 vì
những thẻ đó đã được mã hóa
bởi nhà cung cấp thanh toán và chỉ được lưu
như mã thông báo bởi 1 + Wow do đó nếu tín dụng
thông tin thẻ đã bị đánh cắp mm-hmm
và rồi những tên trộm đó đã đi trước
và tiếp tục
bạn có biết và bạn sẽ mua một chiếc thuyền làm
bạn lấy lại tiền của bạn là cái này
cái gì đó tôi có nghĩa là thẻ tín dụng
thường có bảo hiểm
chắc chắn họ làm yeah và thẻ tín dụng
các nhà cung cấp có bảo hiểm để họ
bao gồm từ loại điều chỉ
giống như bất kỳ hành vi trộm cắp nào đó
các công ty thẻ nếu bạn không báo cáo
như bị đánh cắp bạn có thể phải chịu trách nhiệm cho một nhỏ
lệ phí ở Mỹ chẳng hạn, tôi nghĩ
rằng giới hạn là $ 50 vì vậy nếu họ chi tiêu
nhiều hơn bạn vẫn chỉ
chịu trách nhiệm cho 50 đô la và điều này không hợp pháp
lời khuyên đó chỉ là một tuyên bố để tôi có một
câu hỏi tiếp theo không sao trả lời
câu hỏi của bạn là như thế này
giống như một điểm đạn sẽ oneplus
tự động cảnh báo những
bị đánh cắp vào thẻ tín dụng thực tế
Manufactu đã được thẻ họ sẽ được
cảnh báo các nhà cung cấp khách hàng oh
đúng là nó trên khách hàng để nói hey
đồ của tôi bị đánh cắp hoặc là thứ
đáng tin cậy để gửi thông tin đó tôi
suy nghĩ tốt oh đây là một khác nhau
trường hợp vì đây không phải là tín dụng bị đánh cắp
thẻ này là thẻ tín dụng bị đánh cắp
số và khi số thẻ tín dụng của bạn
bị đánh cắp nhưng bạn vẫn giữ
thẻ vật lý bạn không phải chịu trách nhiệm
tốt ổn vì vậy đó là đó là đó là
được bảo hiểm để bạn cần phải báo cáo rằng
số của bạn đã bị đánh cắp trong trường hợp này
vâng bạn có lẽ đúng oneplus có
rất có thể đã đi trước và được thông báo
tuy nhiên, các công ty thẻ tín dụng nếu bạn
một khách hàng oneplus và bạn đã mua sắm
họ
trang web tôi sẽ đề nghị bạn vẫn
liên hệ với công ty phát hành thẻ tín dụng của bạn
và chỉ cho họ biết tôi là một chút
lo ngại về vấn đề này để họ có thể lưu ý nó
và lưu ý trên hồ sơ để nếu có
là bất kỳ chi tiêu kỳ quặc nào thì bạn biết rằng
rằng bạn được bảo hiểm ít nhất là điểm
đến mức bạn đã báo cáo
hãy thành thật với bạn, tôi nghĩ một điểm cộng
có lẽ chỉ nên thực tế
các công ty thẻ tín dụng
và tôi nhận ra rằng đây là
thông tin được mã hóa thực sự và
có lẽ không phải không phải không phải là tôi
đoán không hiểu chuyện gì đã xảy ra ở đây
là một cuộc tấn công trung gian vì vậy khi tôi
tiếp tục và tôi nhập thẻ tín dụng của mình
thông thường nó đi qua một
kết nối được mã hóa cho thanh toán
xử lý oneplus không bao giờ thấy
số thẻ tín dụng bộ xử lý thanh toán
trả lời với bốn người đầu tiên và cuối cùng
bốn và nói có, đó là một điều tốt
giao dịch bạn nhận được tiền của bạn hoặc không có nó
đã không đi qua và đây là lý do tại sao một
cộng thêm sẽ không bao giờ thực sự có
số thẻ tín dụng đó là lý do tại sao họ sử dụng
tokens nên xử lý thanh toán là
ngân hàng họ giữ thẻ tín dụng
số họ biết thẻ tín dụng
số oneplus có mã thông báo tham chiếu
quay trở lại giao dịch đó nhé, vậy trong này
trường hợp một người đàn ông-trong-the-trung nhận vào
và bắt đầu tạo nó để khi
số thẻ tín dụng đó đang được
được truyền trước khi nó được truyền đi
cho bộ xử lý thanh toán trước tiên
được truyền dưới dạng không được mã hóa đến
các miscreant vì vậy nó sẽ đến hai
nơi đúng để họ không ăn cắp
số thẻ tín dụng từ một Plus
cơ sở dữ liệu không thể thực hiện được
trường hợp họ đang sao chép tín dụng
số thẻ khi nó được gửi cho
một khoản thanh toán được xử lý đúng nghĩa là tôi kiểm tra
số dư và hoạt động của tôi hàng ngày
Tôi thực sự và tôi có điện thoại của mình được liên kết
nếu tôi mua bất kỳ tin nhắn nào
tôi oh vâng, như tôi biết điều gì xảy ra
của tài khoản của tôi, nhưng một số người không
một số người chờ đến khi họ nhận được
chuông vào cuối tháng và có thể
bạn tưởng tượng nếu một chiếc thuyền giống như bạn
đã đi trên một dấu chấm và bạn đã mua
như
và rồi đột nhiên bạn thích
điện thoại mới giá bốn mươi triệu đô la
thực sự ổn
xe buýt được sử dụng để vận chuyển nhân viên của Apple
đến văn phòng của họ đã có cửa sổ của họ
đập vỡ có thể bằng súng viên ở đó
đã có một số cuộc tấn công như vậy trên
buổi sáng và buổi tối đi lại đến và đi
Trụ sở chính của Apple tại California
thành phố của trang web tin tức địa phương Cupertino s
sfg SFGate báo cáo rằng một chiếc xe buýt của Google
cũng đã được nhắm mục tiêu đã có
không có thương tích được báo cáo và không có
gợi ý rằng thủ phạm là
nhắm mục tiêu một công ty đặc biệt là
các cuộc tấn công có thể liên quan đến bệnh trước đó
cảm xúc về cách ngành công nghệ
gây ra sự thanh tịnh của San
Francisco trong khu vực xung quanh trong
2013 một chiếc xe buýt chở nhân viên của Google
cũng có cửa sổ bị đập vỡ sau
tiếp theo là phản đối về mức độ tốt
lĩnh vực trả tiền đã đẩy giá nhà lên
trong thành phố
các cuộc tấn công hiện tại đã diễn ra
đường cao tốc 280 với các báo cáo cho thấy rằng
Apple hiện đang chuyển hướng xe buýt của mình từ
con đường đó thêm 30 đến 45 phút vào
đi lại
yikes như vậy bây giờ mà xe buýt tự trị và
giao thông đang xảy ra bạn có nghĩ rằng
điều này sẽ tăng lên vì bây giờ có thể
vâng, ý tôi là nếu bạn nghĩ vậy
gentrification đang xảy ra cho dù bạn
muốn từ chối hay không và cái gì
phương tiện là các ngành công nghệ cao là
mang lại cho nhân viên được trả lương cao
vì điều đó bây giờ nhu cầu là có
cho các nhà hàng cao cấp hơn
cửa hàng tạp hóa đắt tiền tốt hơn
cửa hàng tiện lợi và tất cả các loại
nên giá của cuộc sống đi con đường lên quá
thì những người đã từng
sống ở đó có thu nhập không đi
đường lên bị ảnh hưởng và như vậy sẽ là một chiếc xe buýt
đó là tự trị nhưng vẫn mang
nhân viên sẽ không phải là mục tiêu trong
đó là biểu tượng của
nó là biểu tượng của những gì đang diễn ra
trong cộng đồng mà còn bởi vì
nó tự trị nó gần như cảm thấy như tôi
không biết tại sao người lái xe lại cảm thấy
bằng cách này cho dù có một người lái xe hay không
một người lái xe nhưng bản chất tự trị của
xe buýt đó làm cho nó có vẻ như nó giống như
tấn công robot so với tấn công
người đúng, bạn biết ý tôi là họ
chỉ cần có một người bảo mật
ngồi ở nơi người lái xe có thể
có lẽ tôi có nghĩa là xe tự trị
vẫn yêu cầu ai đó đằng sau bánh xe
đúng, tôi thành thật nói nếu tôi
bị tấn công trên một chiếc xe đi lại
và sau đó tuyến đường đã được thay đổi để
thêm 30 o 45 phút mang guitar của bạn
cũng lái xe bản thân mình đúng cũng tại sao tôi
đi xe đưa đón nếu tôi biết
bị tấn công và B nếu muốn giữ
khỏi bị tấn công tôi sẽ có
để đi đường vòng này rất lớn nên không
còn tiết kiệm bất cứ điều gì đúng nếu bạn
là tiết kiệm gas hoặc nếu bạn đang làm việc đó
bạn biết trong một số loại môi trường
lý do thân thiện bạn không còn nữa nếu
bạn đang chuyển hướng bằng 45 phút Wow
do đó , đó là quá nhiều cho nó mặc dù
lái xe cho mình yeah rất nhiều trong số này
mọi người có thể không có xe chắc chắn
chúng được trả lương cao nhưng bạn đang ở đó
một thực tập hoặc bất cứ điều gì và bạn
ở đó trong sáu tháng bạn không cần
xe bạn sẽ thuê một chiếc xe là
bạn sẽ mua một chiếc xe có thể họ đã
bạn có biết họ đã ra nước ngoài để
làm việc tại Google, đó là một điều khó khăn
một điều khó khăn và chỉ có được
một số loại
Tôi không biết có lẽ máy quay video trên
bên ngoài của nó thì đó là sự riêng tư của tôi
không biết tôi không thể giải giáp áo giáp
giống như nó trông giống như Tổng số
Nhớ lại cái đầu tiên
nó giống như xe bọc thép đi du lịch bằng
cách của Johnny robot Satori phần mềm độc hại
gia đình mà wrangles router an ninh
máy ảnh và kết nối Internet khác
các thiết bị vào botnet mạnh đang rơi
bên cryptocurrency với một
biến thể bí mật lây nhiễm cho máy tính
dành riêng cho việc khai thác tiền xu kỹ thuật số
một phiên bản của Satori xuất hiện
đầu tháng này khai thác điểm yếu
trong thợ mỏ đất sét sau khi giành quyền kiểm soát
phần mềm khai thác tiền xu là phần mềm độc hại
thay thế địa chỉ ví máy tính
chủ sở hữu sử dụng để thu thập mới được đúc
tiền tệ có địa chỉ được kiểm soát bởi
kẻ tấn công từ đó trên kẻ tấn công
nhận được tất cả các đồng tiền được tạo và
chủ sở hữu không phải là người khôn ngoan hơn trừ khi họ
đã dành thời gian để kiểm tra thủ công
hồ sơ cấu hình phần mềm của họ
cho thấy kẻ tấn công kiểm soát ví
đã rút tiền ra nhiều hơn một chút
hơn một đồng xu aetherium được đánh giá cao
ở mức $ 1300 khi giao dịch
đã được thực hiện các hồ sơ cũng cho thấy rằng
kẻ tấn công đang tích cực khai thác nhiều hơn
với sức mạnh tính toán khoảng 2
điểm 1 tỷ băm mỗi thứ hai đó là
tương đương với đầu ra của 85
máy tính từng chạy Radeon X 480
card đồ họa của hơn 111 trăm
máy tính chạy GeForce GTX 560 M
không rõ chính xác cách thức mới
biến thể là lây nhiễm máy tính khai thác
những gì được biết là Satori hoạt động
chủ yếu về khai thác mỏ Claymore
thiết bị cho phép hành động quản lý
trên 3333 cổng điểm không có mật khẩu
xác thực được bật là
Cấu hình mặc định
vâng không có mật khẩu không có mật khẩu vì vậy bây giờ là
có một cách nếu bạn nhận ra rằng điều này có
đã xảy ra với bạn cho bạn quá bạn phải
bạn phải kiểm tra xem vì toàn bộ
ý tưởng đằng sau một thợ mỏ Bitcoin là bạn
tạo một máy chủ đi và mìn
tiền tệ không ngừng và bạn cứ để nó đi
toàn bộ ý tưởng là bạn làm việc ít
máy chủ đúng và tôi muốn Tôi muốn trở thành
bắt tay và kiếm tiền
điều này và nó phải theo cách đó bởi vì
rất nhiều với những ai đang thực sự vào
này và kiếm tiền tắt của nó rất
bạn biết nó được xây dựng nó đang chạy
nó là 24/7 và nó làm cho tôi tiền ngay
điều gì sẽ xảy ra khi bạn khi tiền tệ là
của tôi khi tiền điện tử là của tôi
nó đi vào ví điện tử nếu bạn
sẽ ổn mà đó là thuật ngữ mà chúng ta sử dụng
và những gì đang xảy ra khá thẳng thắn là
ví này đang được thay thế bằng
ví của kẻ trộm bây giờ là
đồng xu đang được khai thác nó sẽ đi vào
ví của họ và ví của bạn đã biến mất
để bạn có thể nhìn vào ví của mình và
bạn nói huh thợ mỏ của tôi đã chạy
trong hai tuần và tôi thậm chí không làm
số tiền khổng lồ của tiền bạc như thế nào
có thể và sau đó bạn có thể nhìn và nói
sao từ này, bạn biết đó là băm
ví của tôi, bạn sẽ nhận thấy rằng chờ đợi
phút đó là không đúng ví của tôi đó là
người khác cũng là người bình thường
nhận thấy rằng với người chạy trung bình
một Meijer
không có khả năng để có ai đó chạy
một thợ mỏ có lẽ sẽ biết đầu tiên
vài chữ số của băm ví của họ
chắc chắn tôi có nghĩa là bạn sẽ nhận ra nó như
thẻ tín dụng của bạn mà bạn có thể không ghi nhớ
số thẻ tín dụng của bạn nhưng bạn biết bạn
biết bốn chữ số cuối cùng tôi chắc chắn
có thể biết những gì không phải là tín dụng của bạn
thẻ yeah yeah chính xác như vậy nhưng cậu bé đó là
do đó, điều này đã tạo ra một botnet của tất cả
những máy tính bị đánh cắp như bị tấn công
máy tính bị phân tâm là
bỏ tiền vào anh chàng này
ví của người này
với tốc độ điên rồ nên tôi không biết nhiều
về tất cả các loại khác nhau của
tiền điện tử tôi nghĩ chỉ có
một hóa ra là có nhiều hơn
có một đồng xu whopper có tất cả
đúng rồi Wow
vì vậy, hãy kiểm tra séc đôi của bạn
đồng xu whopper của bạn sẽ đi vào
sửa tài khoản tiết kiệm whopper và cũng
mật khẩu mọi thứ không dính vào
cấu hình mặc định yes oh my goodness no I
biết rằng yep
tất cả chúng tôi đã báo cáo trong quá khứ
về những cách gọn gàng mà máy bay không người lái có thể được sử dụng
giống như máy khử rung tim kết hợp và
bộ sơ cứu có thể bay vào thảm họa
khu vực nhanh hơn nhiều so với trường hợp khẩn cấp
người trả lời nhưng bây giờ đưa vào thử nghiệm
Úc ít Ripper nhân viên cứu hộ
bay không người lái lưu không phải một mà là hai chàng trai trẻ
vào ngày đầu tiên của dịch vụ
Ripper là một điều khiển từ xa
multicopter mang một floatation
thiết bị vào ngày đầu tiên của dịch vụ tắt
bờ biển của đầu lennox ở úc
bay không người lái đã được sử dụng để thả một tuyển nổi
thiết bị cho hai bé trai bị nạn
các nhân viên cứu hộ truyền thống sẽ có
rất nhiều rắc rối khi tiếp cận
con trai đang vật lộn trong sóng
xa bờ biển ước tính rằng
nó sẽ có những nhân viên cứu hộ ít nhất
6 phút để tiếp cận họ nhưng bay không người lái
được điều khiển bởi một nhân viên cứu hộ trên bờ
đạt đến họ chỉ trong 70 giây
nhân viên cứu hộ phát động máy bay không người lái phát hiện ra
con trai đã bay nó cho họ và từ xa
bỏ thiết bị nổi
đã có thể lấy nó và bơi vào bờ
bay không người lái được sản xuất bởi một công ty
được gọi là cuộc sống ít Ripper lifesaver thành lập
bởi Kevin Weldon sau khi anh chứng kiến
bay không người lái canvassing các đường phố của New
Orleans sau cơn bão Katrina và
nhận ra tiềm năng cứu sống của nó
Vỏ biển đã bị rơi trong trường hợp này
chứa nước nổi kích hoạt
thiết bị repack Alandra có thể sử dụng
công ty hiện đang thử nghiệm
nước muối kích hoạt điện từ
thiết bị chống côn trùng với kế hoạch
bao gồm nó trong bộ dụng cụ tương lai của nó wow
câu chuyện tuyệt vời đó là một cuộc tấn công giành chiến thắng
chiến thắng tuyệt vời cho các mục tiêu giả lập cuối cùng là
bay không người lái đó là một người tốt và phải trung thực
với bạn cái này thuốc chống côn trùng này
đó là gọn gàng mà gonna thực sự tiết kiệm
cuộc sống của cá mập và con người bởi vì
bây giờ họ sẽ có thể thả con cá mập
ngăn chặn và sau đó họ sẽ
giảm số lượng các cuộc tấn công cá mập và
có lẽ sau đó thay đổi quan điểm của chúng tôi về
cá mập cũng là những con thú tuyệt vời
mặc dù họ thích ăn người tốt
điều này đã thực sự tối thực sự nhanh chóng vâng
họ không thích ăn người
thực sự tốt công việc rất lớn nhờ Roy W
Nash trong cộng đồng người xem của chúng tôi cho
gửi câu chuyện cho chúng tôi trong tuần này
cảm ơn vì đã xem TV loại năm
phòng tin tức không quên Like và
đăng ký tất cả tin tức công nghệ của bạn với
thiên vị nhẹ lenox và miễn phí hơn
nội dung chắc chắn để kiểm tra trang web của chúng tôi
trang web từ danh mục lăm truyền hình tin tức
Tôi là Sasha Rickman
[Âm nhạc]
[Vỗ tay]
bạn
[Âm nhạc]